[Pangarap na musika]
Nagpakita ka ba, Blue Hat?
[Moon So-ri]
[Tunog ng door bell]
Mas maraming tao
- (Yuseop) Hee-seop
- (Hee-seop) Seong
(Haejun) Nang gabing iyon sa tulay
Ang asul na sumbrero na tumakas ay si Baek Hee-seop
Si Yoo Beom-ryong ay patungo sa parehong direksyon ng biktima.
[Tunog ng tumatakbong yapak]
Isa sa mga totoong suspek
nakatagong asul na sumbrero
Nagtutugma ang lahat, maging ang linya ng paggalaw.
Ang taong pinakamalapit sa kriminal sa ngayon
Ang iyong ama na si Baek Hee-seop
(Yoonyoung) I mean yung blue hat.
nanay ko
Ang lalaking maaaring pumatay
Nakita mo naman diba?
Sa tingin ko ay maiisip ko ito.
[mabigat na musika]
[I-rewind ang sound effect]
[Tunog ng door bell]
[tunog ng mga yapak]
[lihim na musika]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Haejun) Oo
Siguro mali ako sa simula
[tunog ng kaluskos]
1987 tatlong suspek
Hindi man lang mahuli ng maayos ang salarin
ginawa ng pulis
sa loob ng opsyong iyon
Ang mismong pagkilos ng pagsisikap na makahanap ng sagot
Iyon mismo ay mali.
[sigh]
[Bumuntong hininga si Haejun]
okay ka lang ba?
Sabi ko kaya ko.
Ano
(Yoonyoung) Kahit ano maliban sa dalawang ito
Hindi na yan bago
Alam ko ito 5 minutes ago
Kahit na ito ay isang sorpresa
[sigh]
Ngunit saan mo nakuha ang larawang ito?
First time ko din makakita ng ganito
I guess they did their research really thoroughly.
Wow, hindi biro ang reporter na si Jjamba.
(Haejun) Wala.
Tungkol kay Baek Yu-seop
[mabigat na musika]
Wala sa data na ito ang available.
Ito ay isang tao na dapat mong kahina-hinala
Dahil hindi ko man lang naisip
Anong klaseng tao siya?
ang tiyuhin mo
Baek Yu-seop
hindi ko alam
(Yoonyoung) Akala ko alam ko na
Hanggang sa nakilala kita doon ngayon
[Nagpapatugtog ng galit na galit sa tindahan]
(Yoonyoung) Masyado kaming malayo para maging pamilya.
Isang taong napakalapit para maging estranghero
Pero
Yung mukha na boring na pamilyar
Ito ay wala doon sa lahat.
[mabigat na musika]
[tunog ng kaluskos]
[nagulat na hingal]
(Yoonyoung) Anong ginagawa mo ngayon?
Tiyo?
(Middle-aged Yusuf) Uh, isang libro.
[Umiiyak] Walang ingat na pag-alis sa silid ng ibang tao
Sabi ko wag kang papasok sabi ko
Bakit ba lagi mo na lang ginagawa sa akin to!
- (Yoonyoung) Huwag gawin ito, bitawan mo!
- (Middle-aged Yusuf) Hindi, hindi.
[Mabigat na paghinga ni Yoonyoung]
(Middle-aged Hee-seop) Gumising ka, gumising ka
[Umuungol ang nasa katanghaliang-gulang na si Yusuf]
[Nagpapalakas-loob na tunog ni Hee-seop sa gitna ng edad]
[nanginginig ng hininga]
Mangyaring humingi ng tawad
Paumanhin!
wag kang sumigaw
pamilya tayo
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Umiiyak] Ang pamilya ng aking ama.
May puwang kami ng nanay ko dito
Ito ay hindi kailanman umiral, mula sa simula!
Alam mo bang hindi ko alam?
[Galit na paghinga]
Kaya sa akin din
Hindi kami pamilya, ama.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Middle-aged Soon-ae) Ah...
Youngah Yoon
Hindi...
[Nahihiya na paghinga ni Soon-ae sa gitna ng edad]
(Yoonyoung) Hindi ko alam
Ito ba talaga ang taong nakilala ko?
Anong klaseng tao siya?
(Haejun) Kung gayon kailangan nating malaman.
Mula dito
[nagulat na boses ni Heeseop]
(Hee-seop) Ay naku, Mr.
Wow, nagulat ako.
- Huh?
- (Haejun) Lumabas ka
[Nervous na paghinga]
(Haejun) Simula ngayon, ako
Magtatanong ako sa iyo ng ilang napakasimpleng tanong.
Kung may halong kasinungalingan ang sagot
May parent conference bukas ng umaga.
Oo?
Oh, nasaan ang bagay na iyon?
(Hee-seop) Tungkol naman sa konsultasyon ng magulang,
-May dalawang panig...
- (Haejun) Kaya, sumagot ka ng maayos.
kanino ito?
Oh, itong sumbrero?
(Hee-seop) Ah, pero, hindi.
Halika at kunin ito sa kalagitnaan ng gabi
Bakit ang sombrero ng iba...
(Haejun) Bukas ba natin gagawin?
Hanggang 8 o'clock kasama ang tito ko...
Ang apelyido ko ay Gundy, bakit?
(Hee-seop) Hindi, kagabi
Hiniram ko ito saglit at ginamit, ngunit...
kagabi
Pumunta ako sa eskinita ng Friendship Inn
Ano ang tunay na dahilan?
Hindi, sinabi ko sa iyo.
Mamasyal lang sana ako...
Kung nalilito ka
Hayaan akong magtanong sa iyo nang mas tiyak.
kagabi
Kahit na iniiba mo ang direksyon na iyong nilalakaran
Sino ang nagpapunta sa iyo sa eskinita na iyon?
[musikang kinakabahan]
Isang taong nawawalang mag-isa habang naglalakad ng magkasama
Maglakad ka sa harap ko
Ang taong nagsinungaling sa akin
sino kaya yun
[Makahulugang musika]
(Hee-seop) Bukas ba ang ilaw sa ikalawang palapag?
Check mo lang ito
Hayaan ang iyong dila at hilingin sa akin na gawin ito
(Haejun) Sino?
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
[sigh]
Sabihin mo sa sarili mong bibig, sino ka?
tayo
Isa itong kastilyo
[Makahulugang musika]
[Bumuntong hininga si Heeseop]
(Yoonyoung) Baek Yoo-seop lahat.
Nagkataon, si Lee Joo-young ay nananatili doon.
Na-curious ka sa kwarto sa ikalawang palapag.
Lee Joo-young sa Bongbong Cafe kagabi
Ganun ang nangyari kahit hindi nagpakita
Sa simula pa lang
Ibig sabihin, si Jooyoung Lee ang pinupuntirya nila.
Tsaka last time dito
Tumakas ako sa kalsadang ito
At iyon din sa huli
Jooyoung Lee na nasa baba
Ganyan ang ginawa ko noong palihim akong naninilip sa iyo.
Isang asul na sumbrero
Si Baek Yu-seop ang may kasalanan...
(Haejun) Kaya ahead of time
Sa tingin mo ba ay magkakasakit ka sa paggalaw?
Kung si Baek Yu-seop ang totoong may kasalanan
Hindi na kailangang maghintay pa
Magkikita ulit tayo bukas ng gabi
pangalawang biktima
Dahil kailangan kitang patayin
[mabigat na musika]
talaga
May tiwala ka ba sa pagharap dito?
Pilit itong itinatago
Hindi na kailangang pindutin ito.
Natural lang na mahirap at masakit.
Dahil kami ay pamilya kung tutuusin
[sigh]
Grabe naman
Ang aking puso ay kumplikado
(Yoonyoung) Pero yun lang.
Ang natitirang bahagi ng aking puso
nanay ko
at ikaw
mula sa kakila-kilabot na tao
Ang masasabi ko lang ay dapat kong protektahan ito.
Kaya...
[Tunog ng pagpihit ng mga susi]
Magkakalat ka ba ng tsismis sa buong kapitbahayan?
Paano ako at ang aking ina?
Medyo nataranta lang ako.
Mas magaling si Baek Yoo-seop sa akin
Wala akong masyadong kilala
(Yoonyoung) Hindi nakuha ang data
walang laman na impormasyon
Pupunuin ko lahat ng kailangan mo
Simula ngayon
Hindi ko alam kung ano ang makikita ko
May tiwala ka ba talaga?
oo
[lihim na musika]
(Yoonyoung) Kahit anong gawin ng kahit sino
Kung iyon ang katotohanan ay kailangan kong malaman
[sigh]
Hinding-hindi ako tatakas
Sa ganoong paraan mapoprotektahan mo ito
[Makahulugang musika]
(Nanay ni Misook) Nandito ka ba?
oo
Dinalhan kita ng pampalit na damit, Mom.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Dapat alam mo
Sino ang pangalawang biktima?
Sino ito?
[Magagandang daloy ng musika]
hello
Partisipasyon number 2, Miss Competition
Lee, Kyung, Ae
ay
maraming salamat po
[tawa]
[mabigat na musika]
Hindi ito makatuwiran
(Haejun) Hindi naman
Hindi mo ba napansin?
Ito ay tulad ng pakikipagkita sa isang tiyahin na hindi kailanman umiral.
Dahil mahina ang katawan ko
Maaga daw siyang umalis dahil sa sakit.
Akala ko ganun lang...
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Yoonyoung) Wala akong ibang sinabi kundi ito.
meron pa ba?
Binuksan ang ikalawang palapag.
Tapos tapos na lahat.
May plano ka rin this time, di ba?
May bahay ako sa kabilang kalye
Parang nagkataon lang?
Pagkatapos ang lahat mula sa simula ...
[sigh]
(Haejun) Isang buwan na kitang pinagmamasdan
Ngayon ang pinakamahirap
Magiging mahirap ang araw na ito.
Ang kailangan nating i-save
Dahil hindi ako ordinaryong tao
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
[Kalmadong musika]
[Tunog ng pagkahulog muli]
[tunog ng hindi pagsang-ayon]
[Tunog ng pagbagsak]
[bulungan]
[Tunog ng pagkagulat]
[Nakakapanabik na musika]
Nahanap ko, emergency fund ng tatay ko.
Ha, matagal ko nang pinag-isipan ito
Dapat ginawa mo na, Kyo-yae.
Wow, kailangan ko lang mag-ipon ng kaunti.
♪ Magtipon pa ng kaunti, magtipon pa ng kaunti ♪
(Kyeongae) ♪ Ah, mangolekta na lang ng kaunti
Ay, magtipid pa ♪
♪ Naku, magtipid ka na lang
[Bumuntong hininga si Haejun]
[humihingi si Kyung-ae]
[Elasticity]
[Malamig na tunog ng paghinga]
(Hae-jun) Kilala rin bilang bastard ni Woojeong-ri
Ang pinakabaliw na tao sa bayan
[tunog ng paghinga ng kagalakan]
Bakit mo ito ginagawa, ano ang iyong ginagawa
Maglakas-loob na mag-isip ng lohikal
Hindi mo masusubukang intindihin
Kaya ito ay partikular na ang bahay sa harap.
Dahil hindi ko alam kung saan ako hahantong
[Bumuntong hininga si Haejun]
Ang mga kilusan mismo na isiniwalat ng mga pulis noong panahong iyon ay ganoon din
Sabi mo mahirap na bang paniwalaan?
Ang dami kong na-miss
(Haejun) Simula kagabi
Lalong naging malinaw ang katotohanang iyon.
Ah...
[sigh]
(Yoonyoung) Anyway, yung mga yun
Ang huling nahanap ko ay
9pm ngayong gabi
Ang ibig mong sabihin ay Bongbong Cafe?
[Makahulugang musika]
Pareho ba ito kay Jooyoung Lee?
Pagkaalis doon
Siguradong nakatagpo mo ang kriminal.
Iba na ngayon
Dahil tayo ang nasa likod nito
This time talaga
Mangyayari ito, sigurado ako
Paano ang school natin?
ano?
lagnat
[nagulat na hingal]
3, 39 degrees?
Oo, ano ang dapat kong gawin?
Ako lang ang guardian, yeah
[Tumawa si Yoonyoung]
Ah, kung gayon! Eskwela na ba ang problema ngayon?
Kailangan ko ng mabilis na makarating sa ospital, eh
Oo oo
Alam mo ba ang intersection sa bayan? eh
Well, huwag mo nang isipin ang tungkol sa klase.
Dumikit ka lang at gawin ang iyong makakaya para mag-nurse.
Uh, oo, uh
Wow, ano...
[Tunog ng receiver na inilagay sa telepono]
(Byung-gu) Hindi ito gagana ngayon, tama ba?
I guess pwede na akong pumunta sa ospital at tingnan.
(Byung-gu) Oh, so you’re on your way?
By the way, okay na ba ang mga bata?
Ah, oo
Maaari kang ma-discharge mula sa ospital
Sabi ko iiwan ko ito ng isang araw pa.
Magandang trabaho, magandang trabaho, uh
Sa puntong ito, gusto kong kainin ang mga bata.
Pakainin mo ako ng marami
(Byung-gu) Yun, mukha din ng tatay ko
Ipakita mo lang ito sa iyong puso.
- Oh, bakit ka ganyan, Chairman?
- (Byung-gu) Uh-huh, kunin mo na.
Kung hindi ko ito gagawin kahit papaano
Pagkalipas ng ilang araw, ang mukha ng aking anak
Hindi ko makitang na-refresh, eh
Ah, itong lalaking ito.
At noong gabing iyon
Pinipigilan kita para hindi ka makapunta.
Ako ito, oo
Hindi mo sinasadya.
[Pinaalis ang ubo]
(Byunggu) Wow, ang sarap ng cherry, ito
Babalik na ba si Yeonwoo sa Korea?
Oo, may tinawagan ako.
[tawa ni Byunggu]
Pumasok siya para makita ang mukha ng tatay ko, yeah
3 taon na, ha?
Pag biro mo sa harap ko
Nagpasalamat ako noon.
(Byunggu) Tatawagin kitang anak magpakailanman
Hindi ito tungkol sa pananatili sa iyong mga bisig.
(parehong ekspresyon) Oo
-Gusto mo bang subukan ang isa? Oo
- (Dongsik) Ah, oo, oo, salamat.
[nakakatawang musika]
(Kyungae) Ay, totoo.
Pag ako naging Miss Korea
Mayroon akong mink coat
Ang sabi mo gagawin mo lang?
- (Okja) Langis ng isda!
- (Pag-ibig) Ah!
(Okja) May ganito
Bata lang, basta
Kaninong aso ang pangalan ng Mink Coat?
(Kyeongae) Hindi
Hindi ko naman hinihiling na bilhin mo, sinasabi ko na bibilhin kita
(Okja) Ay naku
[Buntong-hininga ng pagsamba]
(Kyeongae) Nanay
Kung magiging Miss Korea ako...
(Obok) Huwag kang mandaya
Tumigil ka sa pag-inom, tanga.
Ano ka ba Miss...
(Kyungae) Para sa kapatid ko yan.
Huwag kang bastos, Mr.
(Okja) Basta, tsk
(Kyeongae) Ah, bakit lahat ng tao ay gumagawa nito sa akin?
Malinaw sa akin
Sabi mo may posibilidad?
(형만) 너 또 그 50만 원 얘기면
혼난다, 이놈의 새끼, 그냥
(옥자) 너 어디서 이상한 사람들
Hindi naman sa pagkikita at pag-ikot di ba?
(Kyungae) Ah, hindi kasi alam ng nanay ko.
Ngunit maaari kang magdagdag ng kaunti?
(Okja) Baliw ba to!
ay wala! Ayoko pang kumain at mamatay!
ilang pagtuturo sa matematika
Maaari mo bang gawin ito para sa akin?
Ito ay naging mas mahirap sa mga araw na ito...
Ngayon malapit na ang academic achievement exam.
Sa perang naipon ko
Ang kailangan mo lang gawin ay magdagdag ng kaunti.
(Obok) [Napabuntong-hininga] Ang lalaking ito
Napaka-clueless ko
Ano ba talaga ang dapat kong gawin?
[Kalmadong musika]
[sigh]
Sunae, iyon...
(Hyungman) Kapag nakakuha ako ng dagdag na pera
Sisiguraduhin kong gagawin ko
huli si tatay
Magkaroon ng magandang paglalakbay aking anak, uh
(Obok) Naku, tama na.
Kailangan kong bumili ng ilang libro.
(Okja) Kung hindi sapat, sabihin mo ulit, okay?
Sa mga kapatid ko, huwag mare.
[Tunog ng pagsasara ng zipper]
(Obok) Aalis ako at babalik
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Kawili-wiling musika]
(Haejun) Kahit mahuli ako
Hindi mo ito mapapalampas, ganap
(Yoonyoung) Sabi mo pupunta ka sa beauty salon diba?
So magtatrabaho ka muna?
(Haejun) Hindi ito maaaring maging karaniwan
Naiwan ako sa trabaho nang walang pahintulot.
Ano ang ginawa mo pansamantala?
Walang natitirang mga tala
Kung hahabulin mo ito, malalaman mo.
[Nagulat na tunog nina Hae-joon at Yun-young]
(Yoonyoung) Nandiyan ka ba?
[tawa ni Kyeongae]
(Kyung-ae) Hoy, Lee Soon-ae
Sinadya mo yun kanina diba?
(Soonae) Ano ako?
ikaw ang pangarap ko
Nakakatawa, ha?
(Kyeongae) Ganun lang
Nahuli sa gitna
Ako ay nagsasalita tungkol sa iyo
Well, 'Napakasama at
'Wag kang gumastos ng pera'
Sabi mo, 'Gamitin mo ako dahil matalino ako.'
(Soonae) Sorry sa pakikialam ko.
Hindi ko talaga alam
Dahil hindi ako nakikinig sa kapatid ko.
ano? hindi...
Wow, ngayon
Sinasabi mo bang tatanggihan mo ito?
(Soonae) Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
(Kyeongae) Hoy, ikaw
Sa tingin mo ikaw lang ang matalino, tama ba? uh?
Misis, yung pin
I asked you to buy that too.
Hindi ako nag-abalang bumili para lang sayo.
ang aking ama
Ano ang ibig sabihin ng pagiging 1st place sa buong paaralan?
Ngunit natatanggap ang kasiyahang iyon
Hanggang dito na lang.
Dahil walang pera ang tatay ko
Alam mo ba na hindi kita binibigyan ng pagtuturo?
Ano ang ibig sabihin nito?
ikaw
Wala akong balak na pag-aralin siya sa kolehiyo, sabi ng tatay ko.
[Malungkot na musika]
(Soonae) Paano niya nalaman iyon?
(Kyeongae) Ikaw lang ang hindi nakakaalam, ikaw lang
Uy, ano ang hiling ng iyong ama noong una?
ikaw at ako
Maaga siyang nanggaling sa isang mabuting pamilya.
Magpakasal, ha?
isang patak ng tubig sa iyong kamay
Hinahayaan ang mga tao na mabuhay nang hindi inililibing
Pag-aralan mo si Obok.
Ang pagkakaroon ng magandang trabaho at paghahanap-buhay
Dalawa lang yan
Ngunit wala ka sa direksyong ito
Kaya?
Mabubuhay ka ba ng ganyan?
- ano?
- (Soonae) Gawin ang sinasabi ng iyong ama.
Hindi ako mabubuhay ng ganyan
Maliit na bagay
Magagawa ko ito nang walang anumang pagtuturo.
Kung kailangan mo rin,
[Nahihiya na boses ni Kyeong-ae]
At least idagdag mo ito
Hindi ko naisip na nakakatawa
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Kyeong-ae]
(Kyeongae) Aba, basahin mo
Pinag-uusapan mo ba ang pagiging matalino o ano?
Iyon lang hanggang dulo
Nakaupo ako diyan hindi ka pinapansin
ginang
Ay, naiinis ako
[sigh]
[mabigat na musika]
[Bumuntong hininga si Haejun]
Kaya kong pumunta mag-isa
hindi
Sa ngayon, sundin ang panig na iyon.
Sana ganoon din, nanay
[Tunog ng pag-click ng receiver]
[Tunog ng mga barya jingling]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(Yoonyoung) Lolo
Ito ang unang pagkakataon na nakaramdam ako ng sama ng loob
Ito ang panghabambuhay na hangarin ng aking ina.
Sa huli, hindi ako nakapag-aral ng kolehiyo.
Bihira lang yan
Malamang hindi, dito
Dahil lamang ito ay karaniwan ay hindi nangangahulugan na ito ay hindi isang trahedya.
Ibig sabihin hindi mo alam.
Ang pagpili na humarang sa aking anak na babae
Paano ka babalikan mamaya?
[Tunog ng pagbagsak]
[Buntong-hininga ng pagsamba]
(Yoonyoung) Ano na naman ang ginagawa mo?
(Haejun) Kahit anong gawin mo
Hanggang sa lumitaw ang salarin
Nanonood lang kami.
Wala nang mga variable
Dahil hindi ako makakarating
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[busina ng kotse]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
(Lalaki 1) Silip!
[Laughing] Hello?
Kamusta ka, sinta?
Handa ka na ba sa wakas?
[Kawili-wiling musika]
Ngunit ano silang lahat?
Ano ito? kasama mo
Ito ang mga kaibigang naghahanda para sa Miss Korea.
(Man 1) Una sa lahat, siya
Gagawin ko muna yung Jeonnam line.
Uh, ito si Daegu Jin
Ang lalaking iyon doon ay si Gyeongbuk Mi
(Babae 1) Oh, nagbayad ako ng 500,000 won?
Sabi nila gagawin nila para sa akin
(Lalaki 1) Ay, sorry, linya, linya.
Ngayon
Ah, ang aming magandang babae
Ano ang lalaruin mo?
(Kyeongae) Araw
Linya?
(Lalaki 1) Jin
[Tumawa ang lalaki 1]
Halika, dali, pumasok ka
Tara, alis na tayo
Sumakay ng mabilis
Oh, anong ginagawa mo? Walang oras, bilisan mo
Eh?
(Yoonyoung) Anong ginagawa mo ngayon?
Ngayon ba talaga?
Yung araw na niloloko ka?
Panloloko, ano?
Ano ang dahilan ng 500,000?
Ito ang mga taong nagsasabing gagawin ka nilang Miss Korea.
(Haejun) Nandito na ako
Pinaghirapan ko ito mula noong una akong dumating.
Well, kahit na makakuha ka ng pera
Sa gitna, may presyo ng inumin at presyo ng pagkain.
Gamitin mo lahat
Hindi ka matatalo kung susubukan mong matalo
Ito ay isang pandaraya na hindi kailanman nangyari
(Yoonyoung) Tapos, yung pera
Pera yan ng mama ko!
Well, hindi ko mapigilan.
[Tunog ng tapik]
(Yoonyoung) Hindi ko mapigilan
Ano ang hindi magagawa?
Kung 50, tuition na.
Nakatira ka sa isang mayamang bahay, tama ba?
Ipinanganak ka bang nag-iisang anak?
Hindi ko alam dahil hindi pa ako nabubuhay bilang iyong anak, Mr.
Kaya
Nagsasabi lang ako ng mga bagay na komportable para sa akin
Hindi, ano iyon ngayon...
(Kyungae) Oh, ibigay mo sa akin!
[musikang kinakabahan]
Ay, talaga
(Lalaki 1) Wow
Bakit ba siya nagkakaganito bigla?
Dapat sabay tayong pumunta ng Seoul, dali.
Iyon ay dahil malamang na hindi ito gagana.
(Kyungae) May napakatangang tao sa bahay ko.
May matalinong bata talaga.
Paulit-ulit siyang pumapasok sa isip ko
[Man 1 buntong-hininga]
Tapos na ang academic achievement exam niya next year, di ba?
So, aalis na ako.
Sa susunod na taon! talaga
(Lalaki 1) Oh, anong sinasabi mo?
Ang babaeng ito!
[Mga daing ng pagsamba]
(Yoonyoung) Ha?
(Haejun) Hindi.
(Lalaki 1) Anong ginagawa mo? Tara alis na tayo dali!
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
Wow
Yung bastard! si Mr.
[Nakakapanabik na musika]
(Lalaki 1) Hey, hey, hey!
[Nahihiya na boses ni Man 1]
[Sigaw ng mga babae]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Maingay]
Ah, ay, talaga!
Manahimik, manahimik!
hey!
- (Yoonyoung) Ah, Mr.
- (Haejun) Ako...
[malakas na busina ng sasakyan]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Ungol ng mga lalaki]
- Ingatan mo muna si Kyoung-ae.
- (Yoonyoung) Tita
[Ungol ang lalaki 2]
(Lalaki 1) Ay!
[Mga daing ng pagsamba]
- Wow
- (Babae 1) Bigyan mo ako ng pera ko! nasaan ka
(Lalaki 1) Ay, bitawan mo talaga.
(Kyeongae) Bigyan mo ako ng pera, bastard ka!
(Lalaki 1) Hey, hey
Gawin mo lang ito, gawin mo lang!
(Yoonyoung) Hoy!
[Nagulat ang mga tao]
[Lalaking 1 umuungol na nahihirapan]
[Nahihiya na boses ni Kyeong-ae]
[Umuungol si Hae-jun]
[tunog ng hindi pagsang-ayon]
[musikang kinakabahan]
[Mabigat na paghinga ni Yuseop]
[Mabigat na paghinga]
[Makahulugang sound effects]
[Apurahang musika]
[Tunog ng magaspang na labanan]
[Lalaking 3 nahihirapang umuungol]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Yuseop]
[Ungol ang lalaki 2]
[Espiritu ni Yoonyoung]
[Mabigat na paghinga]
[Awit ng ibon]
[mabigat na musika]
- Purong pag-ibig.
- (Heeseop) Ha?
(Beomryong) Paano mo nalaman?
Akala ko magiging mahirap
Wala akong gustong sabihin
Sobrang curious ako
Hindi nagtagal simula nang lumipat ka ng paaralan.
[Bumuntong hininga si Heeseop]
(Beomryong) Yun lang, friends lang, whatever.
Basta magkakasundo kami, yun lang ang kailangan namin.
hindi ba?
[Bumuntong hininga si Heeseop]
tama ka
Isang taong may gusto
Ito ay pag-ibig sa unang tingin...
[Tunog ng tapik]
Pero alam mo ang resulta
Umamin ako at sinapak ng malakas
May kakilala ako
Hindi ako pwedeng magkagusto sa ibang tao
Dude, maging tapat ka.
salamat sa pakikipag-usap sa akin
(Beomryong) Ha?
(Heeseop) Ano yun?
Oh, bakit ganito na naman?
(Beomryong) A
[tawa ni Heeseop]
- Hey, hey, gusto mo ba? ibibigay ko ba sayo?
- (Heeseop) Ano? Ano, ano
Oh ano ibibigay ko sayo?
[tawa]
Bibigyan kita ng wagas na pagmamahal?
(Heeseop) Ha?
[madilim na musika]
[Laughing] Joke, joke
(Yuseop) Okay ka lang?
nasaktan ka ba
[lihim na musika]
(Haejun) Bakit ngayon pa?
Bakit na lang?
Ang oras ng pagkikita ay
Wala dito
Ang hinabol ko noong gabing iyon
Kung alam mong ako yun
Baek Yoo-seop
Hindi ako makapaniwalang nasangkot ako sa ganitong sitwasyon
Dahil ba sa akin?
Dahil ba kay Lee Kyung-ae?
Tapos ito
Nangyari ba talaga, o
May bago ba ito?
(Yoonyoung) Okay naman kami
okay ka lang ba?
salamat po
Hindi magiging madali ang makialam
Napadaan ako
Pakiramdam ko kailangan kong gumawa ng isang bagay upang makatulong ...
- Pag nagkataon?
- (Yuseop) Oo?
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Resident) Ay naku
Wow, gumawa ka ng magagandang bagay.
Lahat, mangyaring maghintay dito sandali.
Kakatawag ko lang ng pulis?
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto ng kotse]
(Dongsik) Hindi, ano ito?
Ano ang nangyayari, ito, ha?
Uh, dumaan lang ako.
Mga scammer, basta...
(Haejun) Kunin mo lahat.
Mukhang may posibilidad ng human trafficking.
Pupunan ko ang magagandang numero.
(Babae 2) Ay naku!
Hay, detective yata ang lalaking iyon.
- Tayo na, tayo na, tayo na
- (Babae 3) Tama iyan.
- Detektib ka ba?
- (Babae 4) Lalaki, pulis ka ba?
(Babae 1) Kami
Mangyaring magpadala ng ilang bahay!
[Ang ingay ng mga babae]
[madilim na musika]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Dongsik]
Nawala ba talaga silang magkasama?
[Bumuntong hininga si Haejun]
kagabi tayo
Sa kaso ng emergency
Naaalala mo ba kung ano ang napagpasyahan mong gawin?
oo, naalala ko
Pagkatapos ay mag-ingat
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Haejun) Kung, kung
Hindi dapat mangyari iyon
Kung may mga variable na lumitaw,
Kung namimiss mo ang biktima
(Yoonyoung) Uh...
(Haejun) Ah
oo
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
(Yoonyoung) Okay ka lang?
(Haejun) Hindi ito malaking bagay
Dahil mabilis itong huminto
[humihikbi si Haejun]
(Yoonyoung) Halika dito
Nakatulog ka na ba ng maayos?
Sa pagkakaalam ko, wala naman
Ano ang mahalaga?
(Yoonyoung) Sabi nila ang mundo ay puno ng trahedya
Bakit mo ito ginagawa?
Sa huli, lahat sila ay estranghero sa iyo.
Dapat nating iligtas ang lahat
Hindi naman kasi sila pwedeng tumira doon.
Kung mahahanap lang natin ang salarin
Isang mas madali at mas maginhawang paraan
Sa tingin ko marami sila
[Tumawa]
[Kalmadong musika]
Dahil sobrang lamig, ang sahig
(Haejun) Sa unang pagkakataon na nalaman ko ang aking kamatayan
Nang bumisita ako
Tapos na ang sitwasyon.
Marso noon
Doon nagsimula ang insidente
Nangyari ito two months ago
[Makahulugang musika]
Ang tanging destinasyon na maaaring mapagpasyahan ay ang taon.
Kung gusto mong makilala ang kriminal doon
Wala na yata akong choice kundi maghintay.
Hanggang sa dumating ang parehong Enero
sampung buong buwan
Kahit minsan mamamatay ka
Kahit sila ay tao
Ito ay isang kakila-kilabot na pagtatapos.
[Tunog ng sipol ng hangin]
[mabigat na musika]
Sa oras at lugar lang na iyon
Anong klaseng basurang tao
Dahil sa pagkakataong magkakilala
Lahat sa isang iglap
Dahil tapos na ang lahat
Sobrang lamig siguro
Ang magsinungaling na iniwan
(Haejun) Pero yung tipong tao
sa ibang lugar
Pagkatapos kong malaman na mayroon pa
Doon lang ako nakaramdam ng takot.
Kahit alam ko, natatakot ako na hindi ko mapigilan
Ang pag-alam ay nangangahulugan ng kakayahang magbago
maganda yan
Dahil ito ay isang mabigat na pag-asa
[sniffling]
[Magandang musika]
(Haejun) Isang lugar na maaaring puntahan ni Baek Yu-seop
Pangasiwaan ang lugar na iyon.
(Yoonyoung) Tapos paano yung isang yun?
(Haejun) Ako talaga ang gumawa ng krimen.
Pupunta ako sa mga lugar
"Kahina-hinalang aksidenteng pagkamatay ng insidente"
[sigh]
[Sumisikat na musika]
(Yoonyoung) Anong ibig sabihin nito?
Alam mo naman diba?
(Haejun) Ang nahanap ko ay
Sana lang wala
"Babaeng estudyante sa kolehiyo na nakatapos ng pagsasanay sa edukasyon
"Isang bangkay ang natagpuan sa tabi ng ilog sa isang mapayapang nayon."
(Haejun) Ganun
Dahil ang ibig sabihin nito ay huli na ang lahat
[sigh]
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
Sa tingin mo ba huli na ang lahat?
pa
Dahil walang bakas
Malamang hindi pa, hindi pa
Pagkatapos kung saan sa lupa
anong ginagawa mo
Mayroong lahat ng mga landas ...
tama yan
Hindi mo alam ang ginagawa mo
Wala pa talagang nangyari
Kung hindi nangyari
Malamang na ginagawa mo ang anumang bagay, kahit saan.
(Yoonyoung) Pero ganun kami
Isang lugar lang kung saan may kahihinatnan
Hindi ba parang pumipili ka na?
Mga lugar lang kung saan posibleng mangyari ang krimen?
Kasama si Baek Yu-seop
Kung magkasama tayo, syempre...
[Makahulugang musika]
hindi
Pagkatapos ang saklaw ay nagiging masyadong malawak
Anong oras na ngayon?
(Haejun) 9:10
Bongbong Cafe
(Yoonyoung) Nag-record ang pulis
Ito ang huling hakbang
Nagbago na ang mga bagay
Ngayon ay maaari na ako doon...
Walang batas na nagsasabing hindi ito mangyayari.
(Yoonyoung) Dahil sa variables
Alam kong natatakot ka, pero
Hindi mo alam
kahit na ano
Ang resulta ay pareho
Dahil may ganoong problema
[Moon So-ri]
[Tunog ng door bell]
[Magaan na pagtugtog ng gitara]
(Mga Tao) Oras na!
(Kabaitan) ♪ Kahit na lumilipas ang panahon
Ang hindi mo alam ay pag-ibig ♪
(Mga Tao) Ito ay pag-ibig!
(Korea) ♪ Parang fog
Ito ay isang nakatagong puso ♪
(Mga Tao) Ito ay ang puso!
(Korea) ♪ Parang morning star
Ang kumikinang ay pag-ibig ♪
(Mga Tao) Ito ay pag-ibig!
(Korea) ♪ Kahapon din ♪
(Mga Tao) ♪ Kahapon din ♪
(Korea) ♪ Ngayon din ♪
(Mga Tao) ♪ Ngayon din ♪
♪ Bukas din ♪
(Cheongah) Hindi ko kayang humarang sa pasukan.
Pwede bang maupo ka agad?
(Kyeong-Ae) Magsama-sama ang lahat!
♪ gusto kita ♪
[Sama-samang kumanta ang mga tao]
Mahusay!
♪ Gusto mo ako ♪
♪ gusto kita ♪
[Static sound effect]
[madilim na musika]
♪ Araw-araw
Ito ang kwentong gusto kong sabihin ♪
[Patuloy na kumanta si Kyungae]
Sabi nila hindi ako dapat mahuli.
Umupo muna tayo.
(Kyeongae) ♪ Gusto mo ako
Gusto kita ♪
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[mabigat na musika]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
(Yoonyoung) Naging suspect din si Go Min-soo, di ba?
(Haejun) Sa totoong salarin
Nagsilbi ako ng mahigit 30 taon sa bilangguan.
Tinanggihan ko ito hanggang sa huli
Si Go Min-soo ba iyon?
Bakit at paano?
Bagaman mayroong ilang katibayan
Ang nakasaksi ang nagbigay ng diin.
Dahil lang sa nakakita ako ng pagpatay sa personal
(Haejun) nakababatang kapatid
Ako si Go Mi-suk.
Ito ba ang Go Mi-sook na kilala ko?
(Haejun) Isa sa dalawa
Malamang nagsisinungaling ako
Atleast malalaman ko talaga tonight.
Alin ang totoo?
[sigh]
Makikipaghiwalay daw siya
Pupuntahan ko si mama.
Bigla, ngayon?
(Yoonyoung) Sino ang nagsinungaling?
Mangyaring ipaalam sa akin
Lee Kyung-ae
tita ko
Ingatan mo ako
[Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
- (Kyungae) Ngayon, pumunta tayo sa pangalawang round!
- (Mga Tao) Tayo na!
(Kyungae) Ay, ang sakit ng leeg ko!
- (Man 4) Ngayon ang pinakamahusay!
- (Kyeongae) [Ngumiti] Salamat
Oh, saan ka pupunta?
[Tunog ng door bell]
Ay naku, Mr.
[Ang ingay ng mga tao]
- (Kyeongae) Paalam, paalam
- (Woman 5) Kailangan kong pumunta sa second round.
- (Kyungae) Punta tayo bukas
- (Babae 6) Tara na!
(Kyungae) Bukas, bukas, bukas
[Nag-hello ang lahat]
Ay hindi
[musikang kinakabahan]
(Soonae) Hanggang saan ba tayo pupunta?
(Beomryong) Naku, may pag-uusapan ako.
[Hirap na paghinga]
Ito na ang huling galaw ni Jooyoung Lee, tama ba?
[Makahulugang musika]
Miss, anong ginagawa mo?
(Soonae) Anong ginagawa mo?
Sabi mo may gusto kang pag-usapan.
Break na tayo
Okay, ibibigay ko ang gusto mo.
Kung gayon, makinig ka sa gusto ko
(Soon-ae) Hoy, Yoo Beom-ryong
Naghihiwalay ng walang magawa
Ako lang ang nagsisisi ng sobra
sabi ko sayo
Maraming oras ang ginugol ko
hindi ba?
(Soonae) Hayaan mo, tulungan mo ako!
tulong!
(Yoonyoung) Hoy, bitawan mo!
[Mabigat na paghinga ni Yoonyoung]
[tawa]
Hindi, sinabi ko na sa iyo.
saan ka pupunta
Inom na lang tayo ng isa at alis na tayo
Hey
Sinabihan nila akong umupo sa iisang table
Ano ang tingin ko sa iyong kaibigan?
(Kyeongae) Dahil sa ibang bata
Huminto ako saglit.
Sa mga basurang tulad mo
Hindi naman ako nahihiya, eh
(Minsu) Magaling ka magsalita?
Kung ayaw mong makarinig ng magagandang salita, umalis ka.
Dahil bad mood na ako ngayon
[Buntong hininga] Ngayon
Sinubukan kong tahimik na pumunta.
[Nagulat na boses ni Kyeongae]
[Apurahang musika]
[nahihirapang umungol]
Nauna mo siyang sinaktan?
(Soonae) Yoon, Yoon Young-ah
[Natatakot na boses ni Soonae]
[ungol ni Beomryong]
[galit na paghinga ni Heeseop]
Okay ka lang ba, Sunae?
Hoy, ulo
Hindi ka ba nasaktan?
(Heeseop) Hoy, bastard ka.
Hindi na kayo magkaibigan
[ungol ni Beomryong]
(Yoonyoung) Let's go, Sunae.
[Ang hirap na daing ni Kyeong-Ae]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Gyeongae]
[Tunog ng sakit ni Minsu]
[Agad na paghinga ni Kyungae]
(Kyeongae) Hoy! Mr. Huh?
[Thump]
[Nagulat na boses ni Kyeongae]
Babae, ah, ano ang dapat kong gawin?
Ano bang dapat kong gawin, patay na yata siya, ah, anong gagawin ko?
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Mabigat na paghinga ni Kyungae]
(Haejun) Hindi ako mamamatay
[Nagulat si Kyungae]
(Kyeong-ae) Ay, naku, naku!
[Makahulugang musika]
[Tunog ng sakit ni Minsu]
(Minsu) Ah, ang aking mga daliri, ang aking mga daliri
Ay, sira yata
Sira na yata, ah
Ay, sira yata, ah!
Hindi muna ako makakapagtali ng kahit ano gaya ng thread.
[Tunog ng sakit]
[Umiiyak] Nanay ko, pakiusap
tawagan mo ako
Ah, nanay!
[Nervous na paghinga]
Tara na, Lee Kyung-ae
(Haejun) Naku
Bakit ka nawala?
hanggang sa dumating ang mga pulis
Hindi mo ba narinig sinabi kong meron?
(Kyungae) Ay, talaga
Pwede ko bang iwan ng ganun? oo?
Uminom pa siya ng alak, ha?
Kung may mali...
(Haejun) Okay lang
Dahil ako lang ang saksi
Ako lang ang nakakita sa pagtutulak mo
[Nahihiya na tunog]
Saksi?
Kaya mag-ingat sa ngayon
(Haejun) Uminom ng alak sa katamtaman
Umuwi din ako ng maaga
Ang presyo para sa kanya ay magiging mataas, kung siya ay mahuli.
alam mo?
hindi
Uminom ng alak sa katamtaman
Kung uuwi ka ng maaga
Paano mo nakikita ang mukha ng nanay at tatay mo?
(Kyungae) Ah, mukha ng kapatid ko
Paano mo pa ito titignan, dahil nahihiya ka?
uh?
(Kyungae) Ah, 22 years old na ako.
Hindi ko alam kung paano gagawa ng maayos
Nakakaawa na
Ngayon na-scam ako
Ah, ngayon ako talaga
Hindi ko deserve mabuhay
Ginang, Lee Kyung-ae, Mr.
Naku, hindi na talaga ako mabubuhay.
[Ngumiti si Kyung-ae]
Ah, tapat si Miss Korea.
Ito ay hindi
(Kyeongae)
Ngunit bilang isang resulta ng kung ano ang aking naobserbahan sa ngayon,
Well, halos totoo na si Woojeong-ri ay si Kim Wan-seon.
(Haejun) Lagi akong sumasayaw sa club
Well, hindi rin masama ang sayaw na iyon.
Ang pagiging nakakatawa sa harap ng mga kaibigan
Magaling ka dito
Paano ang tungkol sa dekorasyon?
May sense ako
[Kalmadong musika]
Kahit hindi Miss Korea
Maraming tao ang nanonood ng TV
Kung nakuha mo ang direksyon ng tama
Dalawampu't dalawang taong gulang?
Well, bata pa ako, okay lang
talaga
Sa tingin mo ba?
Ay, ulit lang
Hindi ka manloloko, tama?
Sa paksa ng pagkawala ng lahat ng aking pera
Paano ka pa ma-scam?
(Kyungae) Ako, yung pera
Naku, ako rin talaga
pure love girl tuition
Sinubukan kong gawin ito para sa iyo, talaga.
Hindi ka manloloko ha?
Ibuhos mo ang lahat sa pag-inom, talaga
(Kyungae) Oo?
(Haejun) Ngayon
[Nagulat na boses ni Kyeongae]
Nilabas ko kanina, dalhin mo.
[tunog ng paghinga ng kagalakan]
Oh my, oh my god
Ay hindi...
(Kyeongae) Ito, naku, iyon...
Pwede ba kitang bigyan ng halik?
[Tunog ng kalampag ng pinto]
(Haejun) Ano?
(Yoonyoung) Hindi, pasok ka.
[masiglang musika]
[Umiiyak] Hoy, Lee Soon-ae
(Kyeongae) Dahil dito ako
Alam mo ba kung ano ang nangyari ngayong araw?
[Umiiyak ang magkapatid]
- (Soonae) Sister
- (Kyeongae) Sorry, Sunae.
[Emosyonal na musika]
Sorry kung nagalit ako sayo
I'm sorry, I'm sorry
[Tunog ng patak ng ulan]
"Lee Hyung-man"
(Yoonyoung) Salamat, lahat para sa araw na ito.
(Haejun) Hindi ko nakita ang may kasalanan sa huli.
Akala ko aalis na ako sa hamog ngayon.
Ano na naman ang mali?
Ngayon na ang pagkakataon
Isang oras na lang ang natitira.
Gayunpaman, naging malinaw ito
Nakuha ko ang larawang iyon ngayon
Tama na, okay?
[tunog ng telepono]
[Patuloy na pag-ring ng telepono]
(Haejun) Hello
[musikang kinakabahan]
sino ka ba
(Beomryong) Guro
(Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) Patay
Patay, sir.
[Kulog na kulog]
[Sumisikat na musika]
(Beomryong) Patay
[Kulog na kulog]
Ganun din ang nangyari sa huli
[matinding musika]
[Rhythmic na musika]
anong nangyari?
Kailangan kong magpaliwanag
(Haejun) Ang nakita mo, ang ginawa mo
Kailangan kong ipaliwanag ang lahat mula umpisa hanggang wakas.
Sabi mo hindi ka umalis?
(Haejun) Nagbago ang oras at lugar.
Kamamatay lang ng tao
Never pa akong namatay sa lugar na ganyan.
Ang lahat ay pinanggalingan
Ito na ang katapusan natin
(Class leader) Hindi man ako taga-nayong ito.
Bakit ka pumunta dito at namatay?
[Nagalit ang mga residente]
(Misuk) Bakit ang seryoso mo?
Gumaan ang iyong ekspresyon
Halata na ang lahat
Subtitle: Jang Se-ri